So a lot of optimization was applied, as mentioned before feel free to apply more.
Entonces se aplic mucha optimizacin, como se mencion antes, no dude en solicitar ms.
There's one we can definitely introduce though, something I didn't do earlier because I wanted to finish
Sin embargo, hay uno que definitivamente podemos presentar, algo que no hice antes porque quera terminar
this application first but now it's time to optimize the way we load our routes,
esta aplicacin primero, pero ahora es el momento de optimizar la forma en que cargamos nuestras
we can use lazy loading there.
rutas, podemos usar carga diferida all.
Let's have a look at our app.js file,
Echemos un vistazo a nuestra aplicacin. js file, tenemos
we have the checkout route and the orders route and both are not necessarily visited by us,
la ruta de compra y la ruta de los pedidos, y ambos no son necesariamente visitados por nosotros, es posible que nunca
we might never go to the checkout,
lleguemos a la caja, es posible
we might never wisit the orders area.
que nunca consultemos el rea de pedidos.
Now the auth part maybe also never gets visited,
Ahora la parte de autenticacin quizs nunca sea visitada,
we can load them all asynchronously, lazily.
podemos cargarlas todas asincrnicamente, de forma perezosa.
The burger builder, not so much,
El generador de hamburguesas, no
that's our root page, we always visit that but the other routes, for sure.
tanto, esa es nuestra pgina raz, siempre visitamos eso, pero las otras rutas, seguro.
Now you learned how you can implement lazy loading with the react router,
Ahora que aprendi cmo puede implementar la carga diferida con el enrutador de reaccin,
feel free to add it on your own,
sintase libre de agregarlo por su cuenta, le
I'll give you a short pause to pause the video and try this on your own and then we'll definitely do
dar una breve pausa para pausar el video y probarlo por su cuenta y luego definitivamente haremos
this together and make sure that we load
esto juntos y asegrese de cargar el pago,
checkout, orders and auth only when we need them.
los pedidos y la autenticacin solo cuando los necesitemos.
So were are you successful?
Entonces, tenas xito?
Let's try it together, I'll
Probemos juntos, antes que
first of all add my a higher order component, async component and in there the AsyncComponent.js file, l
nada agregar un componente de orden superior, componente asncrono y all el AsyncComponent. js file, l pego el cdigo que escrib en la seccin de
paste in the code I wrote in the routing section, so this asyncComponent function which takes a function
enrutamiento, as que esta funcin asyncComponent que toma una funcin como una entrada que luego ejecuta aqu, esta funcin
as an input which it then executes down here,
usar esta sintaxis de importacin dinmica y
this function will use this dynamic import syntax and then give us a promise where we eventually get
luego nos dar una promesa donde eventualmente obtener el componente que queremos que
the component we want it to load and where we then render this component.
cargue y dnde luego renderizamos este componente.
That's what we're doing here, let's save this file and let's now
Eso es lo que estamos haciendo aqu, guardemos este archivo y ahora
use it in the app.js file to load some components lazily.
vamos a usarlo en la aplicacin. js file para cargar algunos componentes perezosamente.
So for that, I'll import AsyncComponent from and now I need to go into my hoc folder, AsyncComponent
As que para eso, importar AsyncComponent y ahora tengo que ir a mi carpeta especial, AsyncComponent y cargarlo
and load it from that file there
desde ese archivo
and then I want to set up some components to be loaded lazily, the asyncCheckout for example, I'll name
all y luego quiero configurar algunos componentes para cargarlos perezosamente, el asyncCheckout por ejemplo, I
this constant asyncCheckout and I'll use AsyncComponent here.
' Nombrar esta constante asyncCheckout y usar AsyncComponent aqu.
Now we need to pass an argument to asyncComponent and that argument should be a function so I'll pass
Ahora tenemos que pasar un argumento a asyncComponent y ese argumento debera ser una funcin, as que pasar
a function here, a function which will eventually return
una funcin aqu, una funcin que eventualmente devolver esta instruccin de importacin como
this import statement as a function where we then can define the path to the component we want to load lazily,
una funcin donde podemos definir la ruta al componente que queremos cargamos perezosamente, por supuesto ese es nuestro
of course that's our checkout container in this case, with that
contenedor de pago en este caso, con eso podemos
we can get rid of
deshacernos del pago
checkout here.
y envo aqu.
Now let's replicate this twice for orders and auth,
Ahora copiemos esto dos veces para pedidos y auth, as
so we have the asyncOrders here too where I will of course take the path from the old orders import and
que tambin tenemos los asyncOrders donde tomar la ruta de importacin de las rdenes anteriores y la cargar de forma
load that lazily and then we can remove the original orders import and now the same for auth, here I'll
perezosa y luego podremos eliminar las rdenes originales importadas y ahora lo mismo para auth, aqu nombrar
name this asyncAuth,
esto como asyncAuth,
take the path from the old auth import and of course replace that down here, then we can get
tomar el camino de la antigua importacin de autenticacin y, por supuesto, lo reemplazar aqu, luego podremos deshacernos de la
rid of the auth import here too.
importacin de autenticacin aqu tambin.
Now we get all these async components,
Ahora obtenemos todos estos componentes asincrnicos, ahora
let's now use them.
vamos a usarlos.
So here we'll have asyncCheckout, for asyncAuth or excuse me, for auth, we're going to add asyncAuth
As que aqu tendremos asyncCheckout, para asyncAuth o disculpe, para la autenticacin, vamos a agregar asyncAuth y para el
and for the old orders component, we're going to add asyncOrders. And now all that data, all these components
componente de pedidos anterior, vamos a agregar asyncOrders. Y ahora todos esos datos, todos estos componentes se
are loaded only when needed.
cargan solo cuando es necesario.
So let's save everything,
As que ahorremos todo, volvamos
let's go back to our application and let's have a look at the application and see if it works as we would expect
a nuestra aplicacin y echemos un vistazo a la aplicacin y veamos si funciona como podramos esperar, abro
it,
las pestaas
I open the network tabs so that we can see any network requests and we should see one when I click on
de la red para que podamos ver las solicitudes de red y deberamos ver una cuando haga
authenticate,
clic en authenticar, de
indeed, we load.
hecho, cargamos.
chunk 2.
pedazo 2.
Now if I do sign in here, submit, I'm back to burger builder.
Ahora si inicio sesin aqu, enviar, estoy de vuelta al generador de hamburguesas.
If I reload the app, I should still be signed in automatically so this is still working.
Si vuelvo a cargar la aplicacin, todava debera haber iniciado sesin automticamente, as que esto sigue funcionando.
Now let's visit orders and we download chunk 3
Ahora vamos a visitar los pedidos y descargamos el
with the orders code and now finally, let's build a burger to see if we also load the checkout
trozo 3 con el cdigo de pedido y, finalmente, construyamos una hamburguesa para ver si tambin cargamos la parte de
part lazily.
pago de forma perezosa.
Let's click continue and we download.
Hagamos clic en continuar y lo descargamos.
chunk 1
fragmento 1 que
which is the checkout related code.
es el cdigo relacionado con el pago.
And with that, we improved our application because we now only load the code we need to load and don't
Y con eso, mejoramos nuestra aplicacin porque ahora solo cargamos el cdigo que necesitamos cargar y
load any unnecessary code.
no cargamos ningn cdigo innecesario.
That is a great improvement and one important step before we actually build our application for production
Esa es una gran mejora y un paso importante antes de que realmente construyamos nuestra aplicacin para la produccin, aunque
though as I also mentioned in the routing module, lazy loading is not always better.
como tambin mencion en el mdulo de enrutamiento, la carga diferida no siempre es mejor.
If the lazily loaded modules are very small, as they are in our app to be honest, you might not really gain
Si los mdulos cargados con poca carga son muy pequeos, como lo son en nuestra aplicacin para ser honestos, es posible
anything from adding lazy loading.
que no ganes nada al agregar carga diferida.
Still I want to show it because it is an important concept and something you should consider in optimizing
Sin embargo, quiero mostrarlo porque es un concepto importante y algo que debe considerar al
any application you build.
optimizar cualquier aplicacin que construya.